V wie Vendetta
https://www.youtube.com/watch?v=77ZlD8JOdc0
Im Großbritannien eines Paralleluniversums stellt sich ein maskierter Friedenskämpfer namens V einem totalitären Regime unter Leitung des Kanzlers Sutler entgegen und kämpft mit terroristischen Mitteln gegen die führenden Mitglieder. Über die Identität des Rächers ist nichts Genaueres bekannt, denn er schlägt stets in der Nacht zu und verbirgt sein Gesicht hinter einer Maske, die auf den Attentäter Guy Fawkes anspielt.
https://blu-ray-rezensionen.net/wp-content/uploads/2020/12/V_for_Vendetta_4K_Steelbook_Cover_2D.jpg
2 h 13 min
Harry Potter und der Stein der Weisen
https://www.youtube.com/watch?v=vAKb6OySiks
Der junge Waise Harry Potter wächst bei seiner Tante und seinem Onkel auf, von denen er nur ausgenutzt wird. Kurz vor seinem elften Geburtstag ändert sich jedoch sein Leben, als er eine Einladung nach Hogwarts erhält, eine Schule für Hexerei und Zauberei. Dort erwarten ihn magische Geschöpfe, Zaubertrankunterricht und der Lehrer Snape, der ihn nicht zu mögen scheint. In seinen Mitschülern Ron und Hermine findet Harry Freunde. Und bald bekommt er es mit dem bösesten aller Zauberer zu tun.
https://assets.cdn.moviepilot.de/files/442156878a6b9830e5b55d717f307eeed0b29f1d68a85527d107ca548c98/limit/500/1000/harry-potter-und-der-stein-der-weisen-poster.jpg
2 h 39 min
Herr der Ringe: Die Gefährten
https://www.youtube.com/watch?v=PMQaJpQXmDc
Am 111. Geburtstag seines Onkels Bilbo erbt der junge Hobbit Frodo einen magischen Ring. Doch mit dem Erbe erhält er auch eine große Verantwortung, denn der Ring entpuppt sich als der Eine Ring des bösen Zauberers Sauron, der ganz Mittelerde ins Verderben stürzen will. Der einzige Weg, Mittelerde zu retten, ist es, den Ring ein für allemal zu zerstören. Doch dazu muss sich Frodo zum weit entfernten Schicksalsberg begeben, und unterwegs lauern viele dunkle Gefahren.
https://time-for-metal.eu/wp-content/uploads/2018/11/Teil-1-Herr-der-Ringe-Die-Gef%C3%A4hrten-Flyer-Nov-2018.jpg
3 h 48 min
James Bond 007: Keine Zeit zu sterben
https://www.youtube.com/watch?v=jE-LhbK4Ug4
Nachdem sich James Bond auf Jamaika zur Ruhe gesetzt hat, wird er von seinem alten Freund Felix Leiter kontaktiert. Dieser bittet ihn darum, einen entführten Wissenschaftler zu retten, wobei Bond auf die Spur des mit neuer Technologie ausgestatteten Bösewichts Safin kommt.
https://static.wikia.nocookie.net/bondwiki/images/0/06/2020-no-time-to-die-poster-a.png/revision/latest?cb=20200316061224
2 h 43 min
Alien - Das unheimliche Wesen aus einer fremden Welt
https://www.youtube.com/watch?v=fH9Ou-NgD_I
Ein Notruf lockt die Crew des Raumfrachters Nostromo zu einem unbekannten Planeten. Dort saugt sich ein fremder Organismus an einem der Männer fest. An Bord entwickelt sich der Parasit zu einer grauenhaften Bestie. Ein Besatzungsmitglied nach dem anderen fällt der Kreatur zum Opfer. Nur die zweite Offizierin Ellen Ripley bewahrt einen kühlen Kopf und nimmt den Kampf mit der grausamen Bestie auf.
https://assets.cdn.moviepilot.de/files/3e76973b39771569b40aaac277ed1b623fd0e095293b19dd6edbc31114e9/limit/500/1000/alien-poster-01.jpg
1 h 57 min
Chihiros Reise ins Zauberland
https://www.youtube.com/watch?v=ffnNmR6lBKY&t=29s
Chihiro und ihre Eltern ziehen in die Nähe von Tokio. Auf der Fahrt dorthin landet die Familie in einer seltsamen Welt. Sie scheint menschenleer zu sein. Chihiros Eltern verwandeln sich plötzlich in dieser fremden, unheimlichen Gegend in Schweine.
https://www.filmposter-archiv.de/filmplakat/2001/chihiros_reise_ins_zauberland.jpg
2 h 5 min
Spider-Man 1
https://youtu.be/um7jxgGyc0g
Peter Parker hat überdurchschnittliche Fähigkeiten in naturwissenschaftlichen Fächern. Sein Hobby ist die Fotografie und in der Schule wird er als Nerd abgestempelt. Sein bester Freund Harry ist das komplette Gegenteil. Er ist beliebt, reich und der Frauenschwarm, der Chancen bei der schönen Mary haben könnte, in die Peter seit der Grundschule verliebt ist. Bei einem Schulausflug in ein Labor wird Peter plötzlich von einer Spinne gebissen und zeigt schon am nächsten Morgen seltsame Symptome.
https://i.pinimg.com/564x/2b/7c/70/2b7c70859c673a3cfbe5543af36b0329.jpg
2 h 1 min
Avengers:Endgame
https://youtu.be/4EFoz_6cy2Q
Nach den vorangegangenen Ereignissen liegt das Universum dank des Titanen Thanos in Schutt und Asche. Die übrig gebliebenen Avengers - Thor, Black Widow, Captain America and Bruce Banner - müssen versuchen, ihre besiegten Verbündeten ein letztes mal zu versammeln, um in einem finalen Kampf gegen Thanos zu bestehen und das Chaos im Universum umzukehren.
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/0/0d/Avengers_Endgame_poster.jpg
3 h 2 min
Focus
https://youtu.be/4ZI37Qf6kJA
Der erfahrene Trickbetrüger Nicky Spurgeon trifft durch Zufall auf die junge, attraktive Jess Barrett. Er beschließt, sie unter seine Fittiche zu nehmen. Jess lernt ihr Handwerk schnell und die beiden geben ein erfolgreiches Gespann ab. Als Nick und Jess jedoch beginnen, romantische Gefühle füreinander zu entwickeln, können sie ihre auf Lüge und Betrug basierende Beziehung nicht fortführen. Drei Jahre später droht seine Vergangenheit mit Jess einen Millionen-Coup für Nicky zu durchkreuzen.
https://de.web.img3.acsta.net/c_310_420/pictures/15/02/12/09/43/532711.jpg
1 h 45 min
Die Tribute von Panem - The Hunger Games
https://youtu.be/H2V3W92ncRg2
Um seine Macht zu demonstrieren, veranstaltet das Regime des totalitären Staates Panem jedes Jahr die `Hungerspiele': 24 Jugendliche treten gegeneinander an und nur einer kann überleben. Die 16-jährige Katniss geht freiwillig für ihre kleine Schwester in die Arena. Der zweite Kandidat aus Katniss' Distrikt ist Peeta, den sie seit ihrer Kindheit kennt. Kurz bevor das perfide Turnier beginnt, gesteht Peeta Katniss seine Liebe. Doch das Kapitol macht sie zu Todfeinden.
https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/8183s8Jsx7L.jpg
2 h 23 min
Batman - The Dark Knight
https://youtu.be/_64S_ixM5Ng
Gotham City hat viele finstere Gestalten hervorgebracht, doch der `Joker' ist anders. Mit brillantem Verstand und grotesk geschminktem Gesicht versucht er, Batmans Revier ins Chaos zu stürzen. Dem nihilistischen Clown geht es nicht um Reichtümer oder Macht, er will Anarchie. Und er möchte, dass Gothams Bewohner tatkräftig dabei mithelfen. Deswegen hat er es auf Bezirksstaatsanwalt Harvey Dent abgesehen, einen strahlenden Helden, dessen tadellose Gesinnung der Joker ihm auszutreiben versucht.
https://de.web.img2.acsta.net/medias/nmedia/18/66/71/77/18950597.jpg
2 h 32 min
Blade Runner 2049
https://youtu.be/TBfVPpuwU-A
Im Jahr 2036 wird die Produktion von Replikanten, künstlichen Menschen zum Einsatz im Weltall, nach einem langen Verbot wieder erlaubt, als der Industrielle Niander Wallace ein verbessertes Modell vorstellt. Ein lange gehütetes Geheimnis droht ans Licht zu kommen und die Gesellschaft in ihren Grundfesten zu erschüttern. Um das zu verhindern begibt sich der neue Blade Runner, der Polizist K, auf die Suche nach dem seit 30 Jahren verschollenen Rick Deckard.
https://de.web.img3.acsta.net/pictures/17/08/30/10/16/406748.jpg
2 h 44 min
Scarface
https://youtu.be/lU3EHVMkizc
Im Jahr 1980 bewilligt Fidel Castro die Auswanderung von 125.000 Kubanern. Einer von ihnen ist Tony Montana. Der verarmte Ex-Häftling hat bald genug von Aushilfsjobs als Tellerwäscher und startet mit seiner neuen Freiheit eine große Karriere: Mit äußerster Brutalität und großem Geschick sticht er seine Konkurrenten aus und etabliert sich als Drogenbaron. Doch Geld, Macht und Drogenkonsum steigen ihm bald zu Kopf und der Abstieg beginnt.
https://www.wallpapertip.com/wmimgs/96-963809_tony-montana-iphone-6-wallpaper-plus-hd-6.jpg
2 h 50 min
Star Wars - Episode VI: Die Rückkehr der Jedi-Ritter
https://youtu.be/i_HU02Om5VE
Der zweite Todesstern, der den Untergang der Rebellen besiegeln soll, steht kurz vor der Vollendung. Die Rebellen beordern ihre gesamten Streitmächte zum Mond Endor, um von dort gegen das Imperium zu kämpfen. Unterdessen kehrt Luke nach Dagobah zurück, um seine Ausbildung zum Jedi-Ritter zu vollenden. Von Yoda erfährt er, dass er sich dazu ein letztes Mal seinem Vater, Darth Vader, stellen muss. Auf dem Todesstern kommt es erneut zum Duell zwischen Vater und Sohn.
https://images-na.ssl-images-amazon.com/images/I/51M0BC3QF2L._SY445_.jpg
2 h 16 min
Guardians of the Galaxy
https://youtu.be/yz9Ji-JHbAc
Peter Quill ist nicht der umgänglichste Vertreter der Spezies Mensch. Doch er hat dafür Gründe: Als Kind wurde er von Aliens unter der Führung des Weltraumpiraten Yondu Udonta entführt. Als Erinnerung bleibt ihm nur eine Kassette mit den Lieblingssongs seiner Mutter. Als Star Lord reist er nun durch das Weltall und trifft auf andere Außenseiter. Sie gründen unter seiner Führung die `Guardians of the Galaxy' und wollen gemeinsam den Weltraum schützen, der in großer Gefahr ist.
https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQosfipEWfoKWReYjWOUS1bKJOMuEXs7gth_2ySs9DKL2kTyPLA
2 h 5 min
Jurassic Park
https://youtu.be/3gj2wc1gWJc
Der Milliardär Hammond hat sich einen Traum erfüllt und eine Insel gekauft, auf der Dinosaurier dank Klontechnik zu neuem Leben erweckt werden. Er lädt eine Gruppe von Spezialisten zu einer Testbesichtigung des Jurassic Park ein. Zur Sicherheit ist der von einem großen Elektrozaun umgeben. Doch ein unachtsamer Mitarbeiter legt den Strom lahm und so können die gefährlichen Bestien aus ihren Käfigen ausbrechen. Für die Gäste beginnt ein Überlebenskampf gegen die hungrigen Urzeitmonster.
https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSjc9ZFnLcOAuxvX3HrLmnXlP1fydHjSnswNehGOtK2oZbpbMsn
2 h 8 min
Twelve Years a Slave
https://youtu.be/kuZS_tVovOA
Mitte des 19. Jahrhunderts lebt der Afro-Amerikaner Solomon Northup als freier Mann mit Frau und Kindern im Staat New York. Als zwei Fremde den virtuosen Geigenspieler für einen Auftritt engagieren und anschließend einladen, schöpft er keinen Verdacht. Umso größer ist sein Entsetzen, als er am nächsten Morgen auf einem Sklavenschiff Richtung Louisiana erwacht. Alle Hinweise auf seine verbrieften Freiheitsrechte sind vergebens. Zwölf Jahre lang sucht Solomon nach einem Ausweg aus der Sklaverei.
https://encrypted-tbn2.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQChA5af9OTTL6Il9237dUZpzGGMxXBukTQU6_vvy31OGOd7Mlt
2 h 14 min
Ziemlich beste Freunde
https://youtu.be/tveZPR3Tv1A
Philippe ist zwar reich und intelligent, aber er benötigt im Alltag Hilfe, da er vom Hals abwärts gelähmt ist. Als er einen neuen Pfleger engagiert, entscheidet er sich zum Entsetzen seiner Freunde und Vertrauten für den jungen schwarzen Driss, der gerade aus dem Gefängnis entlassen wurde. Der direkte und fröhliche Charakter von Driss beeindruckt Philippe, der besonders unter dem Mitleid seiner Umgebung leidet. Zwischen den beiden entwickelt sich eine ungewöhnliche Männerfreundschaft.
https://encrypted-tbn3.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcThfpaC-ua6yL3N7w1QLlP5Mvoo15B6TQzJg1OZ-kMTPkZYmtEH
1 h 53 min
Matrix
https://youtu.be/ETvkaFGs6d4
Thomas arbeitet als Programmierer und führt nebenbei unter dem Pseudonym Neo Jobs als professioneller Hacker aus. Ihn beschleicht das Gefühl, dass etwas Unvorstellbares und Geheimnisvolles sein Leben lenkt. Das Gefühl wird zur Gewissheit, als die Hackerin Trinity ihm den Anführer Morpheus vorstellt. Morpheus bietet Neo die Möglichkeit, eine Wahrheit kennenzulernen, welche die Grenzen seiner Fantasie überschreitet. Neo wird zum Grenzgänger und aus seinem alten Leben, der Matrix, befreit.
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRSFs4BnDrB7RhbSwUMcA0y5h9oweQH6SoIwv_MHevpO0thPwlW
2 h 16 min
Avatar - Aufbruch nach Pandora
https://youtu.be/EYHuoBjmQQg
Der gelähmte Ex-Marine Jake Sully nimmt auf dem fremden Planeten Pandora an einem wissenschaftlichen Experiment teil. Mit Hilfe eines sogenannten Avatars, eines Hybriden, der mental gesteuert wird und ihm eine neue Art der Mobilität verleiht, erkundet er den Planeten. Dabei trifft er die schöne Na'vi-Frau Neytiri. Durch sie lernt er das Leben und die Kultur der Ureinwohner Pandoras kennen und wird hineingezogen in den Kampf, der das Schicksal des Planeten und seiner Bewohner entscheidet.
https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSTpa51SkJFKdByZ27eU4z0IqcP5mhbHkEHWN26lDpss4rhMk5W
2 h 42 min
Indiana Jones und das Königreich des Kristallschädels
https://youtu.be/9nbHjfQ5dRo
1957: Indiana Jones wird zusammen mit seinem Kollegen Mac von sowjetischen Agenten entführt. Er soll für sie in einer Lagerhalle im Militärkomplex Area 51 nach einer Kiste mit den Überresten eines nichtmenschlichen Wesens suchen. Während Jones versucht, zu fliehen und zugleich zu verhindern, dass die Russen die Kiste entwenden können, stellt sich Mac als Kollaborateur heraus. Eine Spur führt Indiana zu einem Kristallschädel nach Peru, der auf keinen Fall in russische Hände geraten darf.
https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQSAX3CnnzFqQYB5bujntrLnXZvibrS5sumrXl6eoTCAlKnL3l9
2 h 4 min
Spider-Man: No Way Home
https://www.youtube.com/watch?v=PUTab3vP8MI
Peter Parker kann sich nicht länger hinter seinem Alter Ego "Spider-Man" verstecken. Quentin Beck hat dafür gesorgt, dass die freundliche Spinne aus der Nachbarschaft als Peter Parker bekannt wird und er zudem für den Drohnenangriff in London verantwortlich gemacht wird. Damit die Welt diesen Vorfall wieder vergisst, bittet Peter den Zauberer Doctor Strange um Hilfe. Ein neues Multiversum eröffnet sich, in dem böse Mächte Peters Plan zunichtemachen.
https://de.web.img3.acsta.net/pictures/21/11/30/11/32/5365793.jpg
2 h 28 min
Avatar: The Way of Water
https://www.youtube.com/watch?v=tQpgLNcGB1s
Jake Sully und Ney'Tiri haben eine Familie gegründet und tun ihr Bestes, um zusammenzubleiben. Sie müssen ihr Zuhause verlassen und die mysteriöse Welt von Pandora erforschen. Als eine alte Gefahr zurückkehrt, muss Jake gegen die Menschen kämpfen.
https://lumiere-a.akamaihd.net/v1/images/image_f1bcb2d5.jpeg?region=0,0,540,810
3 h 13 min
Demon Slayer - The Movie: Mugen Train
https://www.youtube.com/watch?v=mACMcfOeX5c
Ein von Wildschweinen aufgezogener Junge, der einen Wildschweinkopf trägt, und ein anderer Junge, der im Schlaf seine wahre Kraft offenbart, besteigen den Infinity-Zug auf einer neuen Mission. Sie sollen einen Dämon besiegen, der Menschen quält, und außerdem die Dämonentöter töten, die sich ihm in den Weg stellen. Um das gefährliche Monster zu bekämpfen, verbünden sie sich mit einem mächtigen Schwertkämpfer.
https://de.web.img3.acsta.net/pictures/21/05/17/11/23/3916111.jpg
1 h 57 min